A universidade é a sede principal da Congregação da Santa Cruz (embora não seja sua sede oficial, que fica em Roma)
A universidade é afiliada à Congregação da Santa Cruz (em latim Congregatio a Sancta Cruce, pós-nominais abreviados
Michael J. Shea, formado em 1904, escreveu a música, e seu irmão, John F. Shea, que se formou em 1906 e 1908, escreveu a letra original.
A Universidade de Notre Dame du Lac (ou simplesmente Notre Dame / ˌnoʊtərˈdeɪm / NOH-tər-DAYM) é uma Universidade Católica de Pesquisa localizada ao lado de South Bend, Indiana, nos Estados Unidos.
Em fevereiro de 2013, Beyoncé disse que Madonna a inspirou a assumir o controle de sua própria carreira.
O Aeroporto Internacional de Bozeman Yellowstone é o aeroporto mais movimentado do estado de Montana, superando o Aeroporto Internacional Billings Logan na primavera de 2013
Na primavera de 1834, Chopin participou do Festival de Música do Baixo Reno em Aix-la-Chapelle com Hiller, e foi lá que Chopin conheceu Felix Mendelssohn.
Mais tarde naquela manhã, o marido de Solange, Clésinger, fez a máscara mortuária de Chopin e um giro da mão esquerda.
Os mazurkas e valsas de Chopin estão todos na forma ternária ou episódica direta, às vezes com uma coda.
Em 1841, Léon Escudier escreveu sobre um recital de Chopin naquele ano "Pode-se dizer que Chopin é o criador de uma escola de piano e escola de composição.
Debussy dedicou seu próprio piano de 1915, Études, à memória de Chopin; ele freqüentemente tocava a música de Chopin durante seus estudos no Conservatório de Paris e empreendeu a edição da música de piano de Chopin para o editor Jacques Durand.
Em setembro de 1828, Chopin, ainda estudante, visitou Berlim com um amigo da família, o zoólogo Feliks Jarocki, desfrutando de óperas dirigidas por Gaspare Spontini e assistindo a concertos de Carl Friedrich Zelter, Felix Mendelssohn e outras celebridades.
A partir de 1236, o príncipe mongol Kublai, que mais tarde governou como Khagan de 1260 a 1294, recebeu um grande appanage no norte da China por seu superior, Ögedei Khan.
Dreyfus escreve que depois que o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete em 1434, várias tentativas de outras famílias para estabelecer hegemonias falharam nos próximos dois séculos até 1642 com a efetiva hegemonia do 5º Dalai Lama sobre o Tibete.
Quando o imperador Ming Yongle convidou Je Tsongkhapa (1357-1419), fundador da escola Gelug, para ir à corte Ming e prestar homenagem, este último recusou.
Chen Qingying afirma que Tsongkhapa escreveu uma carta para recusar o convite do Imperador e, nesta resposta, Tsongkhapa escreveu
No entanto, depois que Altan Khan (1507-1582) - líder dos mongóis Tümed que derrubou a hegemonia da confederação Oirat Mongol sobre as estepes - fez as pazes com a dinastia Ming em 1571, ele persuadiu os Ming a reabrir seus mercados de fronteira em 1573.
Klieger escreve que a presença de Altan Khan no oeste reduziu efetivamente a influência dos Ming e o contato com o Tibete.
Depois que Altan Khan fez as pazes com a dinastia Ming em 1571, ele convidou o terceiro hierarca da Gelug - Sönam Gyatso (1543-1588) - para encontrá-lo em Amdo (Qinghai moderno) em 1578, onde acidentalmente concedeu a ele e seus dois antecessores com o título de Dalai Lama - "Professor do Oceano"."
Sem mencionar o papel dos mongóis, o China Daily afirma que foi a sucessiva dinastia Qing que estabeleceu o título de Dalai Lama e seu poder no Tibete "Em 1653, o imperador Qing concedeu um título honorífico ao quinto Dalai Lama e depois o fez.
O imperador Wanli convidou Yonten Gyatso para Pequim em 1616, mas, assim como seu antecessor, ele morreu antes de poder fazer a jornada.
O quarto Dalai Lama se recusou a dar uma audiência ao rei Ü-Tsang, que provocou um conflito quando este começou a atacar mosteiros Gelug.
Quando um aliado do governante Ü-Tsang ameaçou novamente a destruição dos Gelugpas, o quinto Dalai Lama Lozang Gyatso pediu ajuda ao príncipe mongol Güshi Khan (1582-1655), líder da tribo Khoshut (Qoshot) dos mongóis Oirat, que estava então em peregrinação a Lhasa.
Güshi Khan aceitou seu papel de protetor e, de 1637 a 1640, ele não apenas derrotou os inimigos dos Gelugpas nas regiões Amdo e Kham, mas também reassentou toda a sua tribo em Amdo.
Shih-Shan Henry Tsai escreve que o imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao ao Tibete em 1413 para obter uma lealdade de vários príncipes tibetanos, enquanto o imperador Yongle pagou uma pequena fortuna em troca de presentes em troca de tributos, a fim de manter a lealdade do vassalo vizinho.
Os historiadores Luciano Petech e Sato Hisashi argumentam que os Ming mantiveram uma política de "dividir e governar" em direção a um Tibete fraco e politicamente fragmentado depois que o regime de Sakya caiu.
A Apple lançou um novo conector dock de 8 pinos, chamado Relâmpago, em 12 de setembro de 2012, com o anúncio do iPhone 5, do iPod Touch de quinta geração e do iPod Nano da sétima geração, todos com esse recurso.
As versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo foram lançadas em 19 de novembro de 2006, como parte de uma promoção do Nintendo Power e acompanhadas de réplicas da Master Sword e do Hylian Shield.
No final do século 14, no Grão-Ducado da Lituânia, Vytautas, o Grande, reformou o exército do Grão-Ducado em vez de chamar todos os homens para as armas, ele criou forças que compreendiam guerreiros profissionais - bajorai ("nobres"; veja o cognato "boyar") ."
Na área epicentral, o escorregamento médio na falha de Beichuan foi cerca de 3,5 metros (11 pés) na vertical, 3,5 metros (11 pés) na horizontal paralelo à falha e 4,8 metros (16 pés) na horizontal perpendicular à falha.
Todas as rodovias em Wenchuan, e outras em toda a província, foram danificadas, resultando em atraso na chegada das tropas de resgate.
O serviço da China Unicom em Wenchuan e quatro municípios vizinhos foi interrompido, com mais de 700 torres suspensas.
3.000 a 5.000 pessoas foram mortas no condado de Beichuan, somente em Sichuan; no mesmo local, 10.000 pessoas ficaram feridas e 80% dos edifícios foram destruídos.
Em 2002, o geólogo chinês Chen Xuezhong publicou um estudo de Análise de Risco Sísmico, no qual concluiu que, a partir de 2003
O governo central estima que mais de 7.000 salas de aula com engenharia inadequada desabaram no terremoto.
Em junho, o ator de Hong Kong Jackie Chan, que doou US $ 1,57 milhão para as vítimas, fez um videoclipe ao lado de outros artistas, intitulado "Promise"; a música foi composta por Andy Lau.
O Conselho de Estado declarou um período de três dias de luto nacional pelas vítimas do terremoto a partir de 19 de maio de 2008; as bandeiras nacionais e regionais da RPC das regiões administrativas especiais de Hong Kong e Macau voam a meio mastro.
A rota da tocha pelo país foi reduzida e houve um minuto de silêncio quando a próxima etapa começou na cidade de Ruijin, Jiangxi, na quarta-feira após o terremoto.
De acordo com um estudo da Administração de Terremotos da China (CEA), o terremoto ocorreu ao longo do Falha Longmenshan, uma estrutura de empuxo ao longo da fronteira da Placa Indo-Australiana e Placa da Eurásia.
A Sociedade da Cruz Vermelha da China também afirmou que as áreas de desastre precisam de tendas, suprimentos médicos, água potável e comida; no entanto, recomendou doar dinheiro em vez de outros itens, pois não havia sido possível alcançar estradas completamente danificadas ou locais bloqueados por deslizamentos de terra.
Os Estados Unidos compartilharam algumas de suas imagens de satélite das áreas atingidas pelo terremoto com as Autoridades chinesas.
Nova York - freqüentemente chamada Cidade de Nova York ou Cidade de Nova York para distingui-la do Estado de Nova York, do qual faz parte - é a cidade mais populosa dos Estados Unidos e o centro da área metropolitana de Nova York, o principal portal de imigração legal para os Estados Unidos e uma das aglomerações urbanas mais populosas do mundo."
Na era pré-colonial, a área da atual cidade de Nova York era habitada por várias bandas de tribos algonquianas de nativos americanos, incluindo os Lenape, cuja terra natal, conhecida como Lenapehoking, incluía Staten Island; a parte oeste de Long Island, incluindo a área que se tornaria Brooklyn e Queens; Manhattan; o Bronx; e o vale do baixo Hudson.
Em 1664, Peter Stuyvesant, diretor-geral da colônia da Nova Holanda, entregou Nova Amsterdã aos ingleses sem derramamento de sangue.
A Batalha de Long Island, a maior batalha da Guerra Revolucionária Americana, foi travada em agosto de 1776, inteiramente no bairro moderno do Brooklyn.
O ponto mais alto da cidade é Todt Hill, em Staten Island, que, a 124,9 m acima do nível do mar, é o ponto mais alto da costa leste do sul do Maine.
O maior parque municipal da cidade é o Pelham Bay Park, com 2.700 acres (1.093 ha).
A cidade de Nova York possui um alto grau de disparidade de renda, conforme indicado pelo seu coeficiente de Gini de 0,5 para a cidade em geral e 0,6 para Manhattan.
A frota de ônibus públicos da cidade de Nova York é a maior da América do Norte, e o Port Authority Bus Terminal, o principal terminal de ônibus interurbano da cidade, atende 7.000 ônibus e 200.000 passageiros diariamente, tornando-se a estação de ônibus mais movimentada do mundo.
Eu amo Nova Iorque (estilizado I ❤ NY) é um logotipo e uma música que são a base de uma campanha publicitária e são usados desde 1977 para promover o turismo na cidade de Nova York e, posteriormente, também para promover o Estado de Nova York.
A cidade de Nova York está localizada em um dos maiores portos naturais do mundo, e os bairros de Manhattan e Staten Island são (principalmente) coterminosos com ilhas com os mesmos nomes, enquanto Queens e Brooklyn estão localizadas na extremidade oeste da maior Ilha Longa, e O Bronx está localizado na ponta sul do continente do estado de Nova York.
Desde 1990, uma peça baseada no romance é realizada anualmente na cidade natal de Harper Lee, em Monroeville, Alabama.":
Em 1960, Capote e Lee viajaram juntos para o Kansas para investigar os vários assassinatos que foram a base do romance de ficção não-ficção de Capote In Cold Blood.
O alabamiano nativo Allen Barra criticou Lee e o romance no The Wall Street Journal, chamando o Atticus de "repositório de epigramas de barril de cracker" e o romance representa um "mito coberto de açúcar" da história do Alabama.
O pai de Lee morreu antes do lançamento do filme, e Lee ficou tão impressionado com a performance de Peck que ela lhe deu um relógio de bolso do pai, que ele tinha com ele na noite em que recebeu o Oscar de melhor ator.
A fábrica da Shuman usou calhas parabólicas para alimentar um motor de 45 a 52 quilowatts (60 a 70 hp) que bombeava mais de 22.000 litros (4.800 imp gal; 5.800 US gal) de água por minuto, do Rio Nilo aos campos de algodão adjacentes.
Como resultado do colapso da União Soviética, o Tajiquistão se tornou uma nação independente em 1991.
Em 2010, houve preocupações entre as autoridades tadjiques de que o militarismo islâmico no leste do país estava em ascensão após a fuga de 25 militantes de uma prisão tadjique em agosto, uma emboscada que matou 28 soldados tadjiques no vale de Rasht em setembro, e outra emboscada no vale em outubro que matou 30 soldados, seguida de combates fora de Gharm que deixaram 3 militantes mortos.
O Império Samanida, 819 a 999, restaurou o controle persa da região e ampliou as cidades de Samarcanda e Bukhara ( hoje as duas cidades fazem parte do Uzbequistão), que se tornaram os centros culturais do Irã e a região era conhecida como Khorasan.
Durante o final do século XIX, os jadidistas se estabeleceram como um movimento social islâmico em toda a região.
De acordo com um comunicado do Departamento de Estado dos EUA e um grupo de pesquisa Pew, a população do Tajiquistão é 98% muçulmana.
O próprio Darwin chegou às suas conclusões através da comparação de espécies que vira na agronomia e na natureza.
O DNA consiste em uma cadeia feita de quatro tipos de subunidades nucleotídicas, cada uma composta por um açúcar de cinco carbonos (2'-desoxirribose), um grupo fosfato e uma das quatro bases adenina, citosina, guanina e timina.
Com a ocupação de Napoleão, Portugal começou um declínio lento, mas inexorável, que durou até o século XX.
Portugal mantém uma forma republicana semi-presidencial unitária de governo e é um país desenvolvido com uma economia avançada e um alto padrão de vida, tendo o 18º maior progresso social do mundo, colocando-o à frente de outros países da Europa Ocidental como França, Espanha e Itália.
Mais tarde, uma província do norte da Lusitânia foi formada, conhecida como Gallaecia, com capital em Bracara Augusta, hoje Braga.
O período de Taifa terminou com a conquista dos almorávidas que vieram do Marrocos em 1086, conquistando uma vitória decisiva na Batalha de Sagrajas, seguida um século depois em 1147, após o segundo período de Taifa, pelos Almohads, também de Marraquexe.
Os berberes eram originalmente das montanhas do Atlas e Rif do norte da África e eram essencialmente nômades.
Mas as maiores reformas de Sebastião de Melo foram econômicas e financeiras, com a criação de várias empresas e guildas para regular todas as atividades comerciais.
Em 2001, Portugal descriminalizou a posse de todas as drogas que ainda são ilegais em outros países desenvolvidos, incluindo, entre outras, maconha, cocaína, heroína e LSD.
O banco central de Portugal é o Banco de Portugal, parte integrante do Sistema Europeu de Bancos Centrais.
Os pontos turísticos mais procurados em Portugal são Lisboa, Algarve, Madeira, Porto e a cidade de Coimbra, também entre 4-5 milhões de peregrinos religiosos visitam Fátima a cada ano, onde supostamente ocorreram aparições da Virgem Maria a três pastores em 1917."
Em 2007, Portugal tinha 10.617.575 habitantes, dos quais cerca de 332.137 eram imigrantes legais.
As universidades portuguesas existem desde 1290
O futebol é o esporte mais popular em Portugal.
Mutações maiores podem ser causadas por erros na recombinação para causar anormalidades cromossômicas, incluindo duplicação, exclusão, rearranjo ou inversão de grandes seções de um cromossomo.
Portugal liderou a exploração européia do mundo e uma era da descoberta.
Finalmente, uma pequena fração de mutações é benéfica, melhorando a aptidão do organismo e é extremamente importante para a evolução, uma vez que sua seleção direcional leva à evolução adaptativa.
O português é uma língua românica que se originou no que hoje é a Galiza e o norte de Portugal, originária do galego-português, que era a língua comum do povo galego e português até a independência de Portugal.
O Ministério da Saúde é responsável por desenvolver políticas de saúde, bem como gerenciar o SNS.
A mortalidade por doenças cardiovasculares (DCV) é mais elevada do que na zona euro, mas os seus dois componentes principais, doença cardíaca isquémica e doença cerebrovascular, apresentam tendências inversas em comparação com o Eur-A, com o Doença cerebrovascular como o maior assassino em Portugal (17% ) Os portugueses morrem 12% menos frequentemente de câncer do que no Eur-A, mas a mortalidade não está diminuindo tão rapidamente quanto no Eur-A.
No budismo Theravada, o objetivo final é alcançar o sublime estado do Nirvana, alcançado pela prática do Nobre Caminho Óctuplo (também conhecido como Caminho do Meio), escapando assim ao que é visto como um ciclo de sofrimento e renascimento.
O budismo mahayana, ao contrário, aspira ao estado de Buda através do caminho do bodhisattva, um estado em que alguém permanece neste ciclo para ajudar outros seres a alcançar o despertar.
Nem todos os genes essenciais são genes de manutenção, uma vez que alguns genes essenciais são regulados pelo desenvolvimento ou expressos em determinados momentos durante o ciclo de vida do organismo.
Dentro do budismo, samsara é definido como o ciclo repetitivo contínuo de nascimento e morte que surge da apreensão e fixação de seres comuns em um eu e experiências.
No contexto das quatro nobres verdades, a origem de dukkha é comumente explicada como desejo (Pali tanha) condicionado pela ignorância (Pali avijja).
O budismo mahayana encoraja todos a se tornarem bodhisattvas e a fazer o voto de bodhisattva, onde o praticante promete trabalhar para a completa iluminação de todos os seres praticando os seis pāramitās.
Soka Gakkai International (SGI) é um movimento budista leigo que liga mais de 12 milhões de pessoas em todo o mundo e atualmente é descrito como "o mais diverso" e "o maior movimento budista leigo do mundo
" No budismo Theravada, o objetivo final é alcançar o sublime estado do Nirvana, alcançado praticando o Nobre Caminho Óctuplo (também conhecido como Caminho do Meio), escapando assim ao que é visto como um ciclo de sofrimento e renascimento.
O budismo nega uma divindade como O Criador e postula que divindades mundanas como Mahabrahma são mal interpretadas como criador.
A segunda verdade é que a origem de dukkha pode ser conhecida.
O ensinamento zen-budista geralmente é cheio de paradoxos, a fim de afrouxar o domínio do ego e facilitar a penetração no reino do Eu Verdadeiro ou Eu Sem Forma, que é equiparado ao próprio Buda.
Na segunda metade do século XX, um movimento moderno no Budismo Nichiren Soka Gakkai (Sociedade de Criação de Valor) surgiu no Japão e se espalhou para outros países.
Além disso, o Budismo do Leste Asiático reconhece alguns sutras considerados pelos estudiosos de origem chinesa e não indiana.
O programa foi renomeado como American Idol The Search for a Superstar e estreou no verão de 2002.
No entanto, na sexta temporada, durante o primeiro episódio da série Idol Gives Back, nenhum participante foi eliminado, mas na semana seguinte, dois foram enviados para casa.
Após o sucesso da primeira temporada, a segunda temporada foi ao ar em janeiro de 2003.
Desde então, Underwood vendeu 65 milhões de discos em todo o mundo e se tornou o concorrente de maior sucesso nos EUA, vendendo mais de 14 milhões de cópias de álbuns nos EUA e mais Underwood ganhou sete prêmios Grammy, o maior número de Grammys de um ex-aluno do "American Idol".
No final da temporada de 23 de maio, Jordin Sparks foi declarado vencedor, sendo o segundo colocado Blake Lewis.
A sexta temporada foi a primeira temporada em que os resultados médios mostram uma classificação mais alta do que as etapas da competição (diferente das temporadas anteriores) e se tornou a segunda melhor classificação da série após a temporada anterior.
O American Idol foi indicado ao Programa de Competição de Realidade Excepcional do Emmy por nove anos, mas nunca venceu.
Na turnê da 12ª temporada, um semi-finalista que venceu uma cantada também foi adicionado à turnê.
A apresentadora de talk show ganhadora do Emmy, Ellen Degeneres substituiu Paula Abdul nessa temporada, mas saiu depois de apenas uma temporada.
As teorias dadas para o sucesso dos sulistas no ídolo foram mais versatilidade com gêneros musicais, já que o sul dos EUA é o lar de várias cenas de gênero musical; não ter tantas oportunidades de entrar no negócio da música pop; votação por texto devido ao Sul ter a maior porcentagem de domicílios somente por telefone celular; e a forte herança da música e do canto, que é notável no Cinturão da Bíblia, onde é na Igreja que muitas pessoas começam a cantar em público.
Em 1758, o taxonomista Linnaeus publicou no Systema Naturae uma categorização de espécies que incluía as espécies de Canis.
Nos países asiáticos, como China, Coréia e Japão, os cães são vistos como protetores gentis."
O pai de uma ninhada é chamado de "dam", e a mãe é chamada de "sire".: {
Rússia Em 5 de abril, a tocha olímpica chegou a São Petersburgo, na Rússia.
Em meio à pressão de ambas as direções, o primeiro-ministro Gordon Brown recebeu a tocha do lado de fora da 10 Downing Street sem segurá-la ou tocá-la.
Em 1º de abril de 2008, o Conselho de Supervisores de São Francisco aprovou uma resolução que tratava das questões de direitos humanos quando a tocha olímpica de Pequim chegasse a São Francisco em 9 de abril.
A mídia indiana informou que o ministro do Comércio da Índia, Kamal Nath, cancelou uma viagem oficial a Pequim em protesto, apesar de fontes da Nath e da China terem negado.":
A Organização das Nações Unidas e sua agência infantil UNICEF retiraram sua equipe, dizendo que não tinha certeza de que o evento ajudaria sua missão de aumentar a conscientização sobre as condições das crianças e em meio a preocupações de que o revezamento fosse usado como um golpe de propaganda.
Em vez de ensinar pequenas partes de um grande número de assuntos, Whitehead advogou o ensino de relativamente poucos conceitos importantes que o aluno poderia vincular organicamente a muitas áreas diferentes do conhecimento, descobrindo sua aplicação na vida real.
Whitehead argumentou que a realidade consiste em processos e não em objetos materiais, e que os processos são melhor definidos por suas relações com outros processos, rejeitando assim a teoria de que a realidade é fundamentalmente construída por pedaços de matéria que existem independentemente um do outro.
Alfred North Whitehead nasceu em Ramsgate, Kent, Inglaterra, em 1861.
Em 1918, as responsabilidades acadêmicas de Whitehead começaram a se expandir seriamente, quando ele aceitou uma série de altos cargos administrativos dentro do sistema da Universidade de Londres, dos quais o Imperial College London era membro na época.
A biografia de dois volumes de Whitehead de Victor Lowe é a apresentação mais definitiva da vida de Whitehead.
A recessão nos EUA, iniciada em dezembro de 2007, terminou em junho de 2009, de acordo com o Bureau Nacional de Pesquisa Econômica dos EUA (NBER) e a crise financeira parece ter terminado na mesma época.
Em um discurso de junho de 2008, o presidente e CEO do Banco da Reserva Federal de Nova York, Timothy Geithner - que em 2009 se tornou secretário do Tesouro dos Estados Unidos - atribuiu uma culpa significativa ao congelamento dos mercados de crédito em uma "corrida" às entidades do " sistema bancário paralelo ", também chamado de sistema bancário paralelo.
os títulos lastreados em hipotecas comerciais, os lastreados em ativos e os CDOs atingiram o pico em 2006 em quase US $ 2 trilhões ... Em 2009, a emissão privada foi de menos de US $ 150 bilhões, e quase toda a emissão em lastro foi suportada pelo Programa TALF do Federal Reserve para ajudar os financiadores de cartões de crédito, automóveis e pequenas empresas.
São elas As tartarugas marinhas de couro que têm pele de couro em vez de concha e são as maiores do tipo encontrado aqui, algumas vezes medindo até 3 m (a média é de 1,5 m) e pesando cerca de 450 kg (a água-viva é a sua favorita) dieta); as tartarugas-de-pente, que têm bicos semelhantes a falcões e encontradas perto de recifes, geralmente com cerca de 90 cm de diâmetro e peso de 60 kg e sua dieta consiste em caranguejos e caracóis; e as tartarugas verdes, herbívoros com cabeças arredondadas, geralmente com cerca de 90 cm de diâmetro e vivem em meio a ervas marinhas altas.
Sassou também venceu a seguinte eleição presidencial em julho de 2009.
Na constituição russa, o primeiro ministro é na verdade intitulado Presidente do governo, enquanto o primeiro ministro irlandês é chamado Taoiseach (que é traduzido para inglês como primeiro ministro), e em Israel ele é Rosh HaMemshalah, que significa "chefe do governo"."
O Conselho das Forças Armadas geralmente opera a partir da Sede da Defesa Nacional (NDHQ) em Ottawa, Ontário.
O Exército Canadense é chefiado pelo Comandante do Exército Canadense e administrado por quatro divisões - a 2ª Divisão Canadense, a 3ª Divisão Canadense, a 4ª Divisão Canadense e a 5ª Divisão Canadense - o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense e a Sede do Exército Canadense.
Todas as ordens de implantação e disposição de tropas, incluindo declarações de guerra, se enquadram na prerrogativa real e são emitidas como Ordens no Conselho, que devem ser assinadas pelo monarca ou pelo governador geral.
O Reitor do Colégio de Cardeais, além de uma igreja titular, também recebe o bispado titular de Ostia, a principal sede do subúrbio.
Uma vela de cera produz cerca de 13 lúmens, uma lâmpada incandescente de 60 watts produz cerca de 700 lúmens e uma lâmpada fluorescente compacta de 15 watts produz cerca de 800 lúmens, mas a produção real varia conforme o projeto específico.
A unidade básica de medida do SI é a candela (cd), que descreve a intensidade luminosa, todas as outras unidades fotométricas são derivadas da candela.
Um exemplo da segunda visão em nível estadual é encontrado na visão do Supremo Tribunal da Flórida, que apenas o Supremo Tribunal da Flórida pode licenciar e regular advogados que comparecem perante os tribunais da Flórida, e somente o Supremo Tribunal da Flórida pode definir regras para procedimentos nos tribunais da Flórida.
Para satisfazer o ethos contemporâneo, um edifício deve ser construído de uma maneira ambientalmente amigável em termos de produção de seus materiais, seu impacto no ambiente natural e construído da área circundante e as demandas que ele faz sobre fontes de energia não sustentáveis para aquecimento, refrigeração, gerenciamento de água e resíduos e iluminação.
Uma estrutura grande não pode mais ser o design de uma pessoa, mas deve ser o trabalho de muitos.
Devido a um excedente na produção, a economia começou a se expandir, resultando em urbanização, criando áreas urbanas que cresceram e evoluíram muito rapidamente em alguns casos, como o de Çatal Höyük na Anatólia e o Mohenjo Daro da civilização do vale do Indo no Paquistão atual.
Como uma divisão dentro da BBC, a Televisão era conhecida como BBC Vision por alguns anos no início do século 21, até que seu nome voltou à Televisão em 2013.
O professor de direito da Universidade Columbia, Michael Dorf, observou que o possível processo de Schwarzenegger poderia finalmente lhe conceder o direito de concorrer ao cargo, observando "A lei é muito clara, mas não é 100% claro que os tribunais aplicariam essa lei em vez de deixá-la em liberdade."
Schwarzenegger conheceu Maria Shriver no torneio de tênis Robert F. Kennedy, em agosto de 1977, e teve um relacionamento com as duas mulheres até agosto de 1978, quando Moray (que conhecia seu relacionamento com Shriver) emitiu um ultimato.
Em 1620, os Padres Peregrinos partiram de Plymouth para o Novo Mundo e estabeleceram a Colônia de Plymouth - o segundo assentamento inglês no que é hoje os Estados Unidos da América.
Plymouth fica entre o rio Plym, a leste, e o rio Tamar, a oeste; os dois rios correm para o porto natural de Plymouth Sound.
No entanto, a FlyPlymouth planeja reabrir o aeroporto da cidade até 2018, que fornecerá serviços diários para vários destinos, incluindo Londres.
Constantino, o Grande, que junto com Licínio decretou a tolerância ao cristianismo no Império Romano pelo que é comumente chamado de "Édito de Milão", e foi o primeiro imperador romano a ser batizado, estabeleceu precedentes para políticas posteriores.
A Lei de Licenciamento de 2003, que entrou em vigor em 24 de novembro de 2005, consolidou as muitas leis em uma única lei.
Uma torneira de cervejaria é a saída mais próxima para as cervejas de uma cervejaria.
O pub mais alto do Reino Unido é o Tan Hill Inn, Yorkshire, a 528 m acima do nível do mar.
A nomenclatura genética foi estabelecida pelo Comitê de Nomenclatura Genética HUGO (HGNC) para cada gene humano conhecido na forma de um nome e símbolo de gene aprovado (abreviação de forma abreviada), que pode ser acessada através de um banco de dados mantido pelo HGNC.
Os procariontes (bactérias e arquéias) normalmente armazenam seus genomas em um único cromossomo circular grande.
A ABC vendeu sua divisão de discos para a MCA Records em 1979 e, em 1986, a empresa controladora da NBC, RCA, foi vendida para a General Electric, que depois vendeu todas as outras unidades da RCA, incluindo a divisão de discos (que foi comprada pela Ariola Records, mais tarde conhecida como BMG).
A Universidade Nazarena do Sul, fundada pela Igreja do Nazareno, é uma universidade localizada no subúrbio de Betânia, cercada pelos limites da cidade de Oklahoma City.
Oklahoma City é o lar do maior distrito escolar do estado, as Escolas Públicas de Oklahoma City.
A Rádio WKY de Oklahoma City foi a primeira estação de rádio a transmitir a oeste do rio Mississippi e a terceira estação de rádio nos Estados Unidos.
Oklahoma City é o lar de várias equipes de esportes profissionais, incluindo o Oklahoma City Trovão da National Basketball Association.
Após uma chegada sem brilho a Oklahoma City para a temporada 2008-09, o Oklahoma City Thunder garantiu uma vaga (8ª) nos Playoffs da NBA de 2010 no ano seguinte, depois de se vangloriar de sua primeira temporada de 50 vitórias, vencendo dois jogos no primeiro turno contra o Los Angeles Lakers.
Draper do Lago Stanley é o maior e mais remoto lago da cidade.
A Faculdade Comunitária de Oklahoma City, no sul de Oklahoma City, é a segunda maior faculdade comunitária do estado.":
O UNFPA trabalha em parceria com os governos, juntamente com outras agências das Nações Unidas, comunidades, ONGs, fundações e setor privado, para aumentar a conscientização e mobilizar o apoio e os recursos necessários para cumprir sua missão de promover os direitos e a saúde das mulheres e jovens.
Em 25 de janeiro de 1918, a terceira reunião do Congresso Soviético de Toda a Rússia renomeou o estado não reconhecido de República Soviética da Rússia.
Em 30 de dezembro de 1922, o Primeiro Congresso dos Sovietes da URSS aprovou o Tratado sobre a Criação da URSS, pelo qual a Rússia se uniu à República Socialista Soviética da Ucrânia, República Socialista Soviética da Bielorrússia e República Socialista Federal Soviética da Transcaucásia.
A cantora adolescente Deanna Durbin estrelou o primeiro filme americano de Pasternak, Three Smart Girls (1936).
Na esperança de construir um império de entretenimento em torno da Universal, a Seagram comprou a PolyGram em 1999 e outras propriedades de entretenimento, mas os lucros flutuantes característicos de Hollywood não substituíram o fluxo de renda confiável obtido com as ações anteriormente detidas na DuPont.
Posteriormente, a Universal Pictures adquiriu os direitos de distribuição nos Estados Unidos de vários filmes do StudioCanal, como Mulholland Drive (que recebeu uma indicação ao Oscar) e Brotherhood of the Wolf (que se tornou o segundo filme em francês de maior bilheteria nos Estados Unidos desde 1980).
O mais sério, Tudo tranquilo na frente ocidental (1930), ganhou o Oscar de Melhor Filme do ano.
Alexander Bell nasceu em Edimburgo, Escócia, em 3 de março de 1847.
Em 1865, quando a família Bell se mudou para Londres, Bell retornou a Weston House como assistente de mestre e, em suas horas vagas, continuou as experiências sonoras com o mínimo de equipamento de laboratório.
No entanto, em maio de 1870, Melville morreu de complicações devido à tuberculose, causando uma crise familiar.
Depois que a família se estabeleceu, Bell e seu pai fizeram planos para estabelecer uma prática de ensino e, em 1871, ele acompanhou seu pai a Montreal, onde foi oferecido a Melville uma posição para ensinar seu Sistema de Fala Visível.
Em 10 de novembro de 2014, o presidente Barack Obama recomendou que a FCC reclassificasse o serviço de Internet de banda larga como um serviço de telecomunicações, a fim de preservar a neutralidade da rede.
Em 26 de fevereiro de 2015, a FCC decidiu a favor da neutralidade da rede, adotando o Título II (operadora comum) da Lei de Comunicações de 1934 e a Seção 706 da Lei de Telecomunicações de 1996 na Internet.
Ao sair da Universidade de Oxford, em 1676, Edmond Halley visitou Santa Helena e montou um observatório astronômico com um telescópio aéreo de 7,3 metros de comprimento com a intenção de estudar estrelas do Hemisfério Sul.
Em 11 de abril de 1898, o americano Joshua Slocum, em seu famoso e épico solo, a viagem mundial chegou a Jamestown.
O porto mais próximo do continente é o Namibe, no sul de Angola, e o aeroporto internacional mais próximo é o Aeroporto Quatro de Fevereiro, capital de Angola, Luanda; as conexões com a Cidade do Cabo, na África do Sul, são usadas para a maioria das necessidades de remessa, como o barco de correio que serve a ilha, o RMS St Helena.
A maioria dos residentes pertence à Comunhão Anglicana e é membro da Diocese de Santa Helena, que tem seu próprio bispo e inclui a Ilha da Ascensão.
A SURE fornece o serviço de telecomunicações no território por meio de uma rede telefônica digital baseada em cobre, incluindo serviço de banda larga ADSL.
Santa Helena tem o código de chamada internacional +290 que, desde 2006, compartilha Tristan da Cunha.
As despesas públicas aumentaram de 10 milhões de libras em 2001-02 para 12 milhões de libras em 2005-06 para 28 milhões de libras em 2012-13.
A Rádio comunitária Saint FM assumiu os canais de rádio desocupados pela Saint FM e foi lançada em 10 de março de 2013.
Em Wahgi, as consoantes são aspiradas apenas na posição final.
O termo aspiração às vezes se refere à mudança sonora da desescalização, na qual uma consoante é lenitizada (enfraquecida) para se tornar uma parada glótica ou fricativa [ʔ h ɦ].
O Punjabi perdeu os consoantes de voz ofegante, o que resultou em um sistema de tons e, portanto, faz uma distinção entre sem voz, aspirado e sonoro / p pʰ b /.
O estudo de suas propriedades é conhecido como química orgânica e seu estudo no contexto de organismos vivos é conhecido como bioquímica.
Na química inorgânica, os hidretos também podem servir como ligantes de ponte que ligam dois centros metálicos em um complexo de coordenação.
Os símbolos D e T (em vez de 2H e 3H) às vezes são usados para deutério e trítio, mas o símbolo correspondente para o protium, P, já está em uso para o fósforo e, portanto, não está disponível para o protium.
Por exemplo, os intensificadores aumentam a transcrição ligando uma proteína ativadora que ajuda a recrutar a RNA polimerase no promotor; por outro lado, os silenciadores ligam proteínas repressoras e tornam o DNA menos disponível para a RNA polimerase.
Maxwell observou que a capacidade térmica específica do H2 se afasta inexplicavelmente da de um gás diatômico abaixo da temperatura ambiente e começa a se assemelhar cada vez mais à de um gás monatômico a temperaturas criogênicas.
O hidrogênio, como H atômico, é o elemento químico mais abundante no universo, constituindo 75% da matéria normal em massa e mais de 90% em número de átomos (a maior parte da massa do universo, porém, não está na forma de matéria do tipo elemento químico, mas postula-se que ocorra como formas de massa ainda não detectadas, como matéria escura e energia escura).
A divisão da água, na qual a água é decomposta em seus componentes prótons, elétrons e oxigênio, ocorre nas reações de luz em todos os organismos fotossintéticos.
Andreessen, líder da equipe Mosaic no Centro Nacional de Aplicações de Supercomputação (NCSA), logo fundou sua própria empresa, chamada Netscape, e lançou o Netscape Navigator, influenciado pelo Mosaic, em 1994, que rapidamente se tornou o navegador mais popular do mundo, respondendo por 90 % de todo o uso da Web no auge (consulte a participação de navegadores na Web).
Navegadores da web modernos oferecem suporte a uma combinação de HTML e XHTML baseados em padrões e de fato, que devem ser renderizados da mesma maneira por todos os navegadores.
O principal objetivo de um navegador da web é trazer recursos de informação para o usuário ("recuperação" ou "busca"), permitindo que eles visualizem as informações ("exibição", "renderização") e acessem outras informações ("navegação" , "seguindo links").
Boston (pronuncia-se i / ˈbɒstən /) é a capital e maior cidade da Commonwealth of Massachusetts nos Estados Unidos.
Sua rica história atrai muitos turistas, com o Faneuil Hall atraindo mais de 20 milhões de visitantes por ano.
Na época em que Boston foi declarada como cidade, a população era de 46.226 habitantes, enquanto a área da cidade era de apenas 12 km2.
O rio Charles separa Boston de Watertown e a maioria de Cambridge, e a massa de Boston de seu próprio bairro de Charlestown.
A cidade tem uma população judaica considerável, com cerca de 25.000 judeus na cidade e 227.000 na área metropolitana de Boston; o número de congregações em Boston é estimado em 22
O Boston Red Sox, membro fundador da Liga Americana de Major League Baseball em 1901, joga seus jogos em casa no Fenway Park, perto de Kenmore Square, na seção Fenway da cidade.
O Boston Common, localizado próximo ao Distrito Financeiro e Beacon Hill, é o parque público mais antigo dos Estados Unidos.
O Aeroporto Logan, localizado em East Boston e operado pela Massachusetts Port Authority (Massport), é o principal aeroporto de Boston.
O mês mais quente é Julho, com temperatura média de 73,4 ° F (23,0 ° C).
A Escola Latina de Boston, fundada em 1635, é a mais antiga escola pública dos EUA; Boston também opera a segunda escola pública mais antiga dos Estados Unidos e sua escola primária pública mais antiga.
Alguns consideram Livraria Old Corner, onde esses escritores se conheceram e onde The Atlantic Monthly foi publicado pela primeira vez, como "berço da literatura americana.
O Ateneu de Boston (uma das bibliotecas independentes mais antigas dos Estados Unidos), o Museu Infantil de Boston, o Bull & Finch Pub (cujo prédio é conhecido pelo programa de televisão Cheers), o Museum of Science e o New England Aquarium estão dentro da cidade .
Um dos eventos esportivos mais conhecidos da cidade é uma maratona de Boston, a corrida de 42,2 km que é a maratona anual mais antiga do mundo, realizada no dia dos patriotas em abril.
Um dos eventos esportivos mais conhecidos da cidade é uma maratona de Boston, a corrida de 42,2 km que é a maratona anual mais antiga do mundo, realizada no dia dos patriotas em abril.
Em 2008, um terminal terrestre BeiDou-1 custou cerca de CN ¥ 20.000RMB (US $ 2.929), quase 10 vezes o preço de um terminal GPS contemporâneo.
O Serviço Postal da Somália (Correio da Somália) é o serviço postal nacional do Governo Federal da Somália.
É a única e nacional língua oficial de Andorra e co-oficial das comunidades autônomas espanholas da Catalunha, Ilhas Baleares e Valência (onde a língua é conhecida como valenciana e existem padrões regionais).
Logo após a Revolução Francesa (1789), a Primeira República Francesa proibiu o uso oficial e adotou políticas discriminatórias contra as línguas não padronizadas da França (patois), como catalão, alsaciano, bretão, occitânico, flamengo e basco.
O ensino do catalão é obrigatório em todas as escolas, mas é possível usar o espanhol para estudar no sistema de ensino público da Catalunha em duas situações, se o professor designado para uma turma optar por usar o espanhol ou durante o processo de aprendizagem de um ou mais alunos.
Uma definição operacional ampla às vezes é usada para abranger a complexidade desses fenômenos diversos, onde um gene é definido como uma união de sequências genômicas que codificam um conjunto coerente de produtos funcionais potencialmente sobrepostos.
A inteligibilidade mútua entre dialetos é muito alta, com estimativas variando de 90% a 95%.
Em Alghero, o IEC adaptou seu padrão ao dialeto Alguerese.
O catalão tem mais contrações de preposição + artigo do que o espanhol, como dels ("of + the [plural]"), mas não tanto quanto o italiano (que tem sul, col, nel etc.
O catalão tem mais contrações de preposição + artigo do que o espanhol, como dels ("of + the [plural]"), mas não tanto quanto o italiano (que tem sul, col, nel etc.
A partir do século XVI, a literatura catalã sofreu um declínio, a língua ficou sob a influência do espanhol e as aulas de urbano e literário tornaram-se bilíngues.
Catalão Central é considerada a pronúncia padrão do idioma.
Nas Ilhas Baleares, o padrão da IEC é usado, mas adaptado para o dialeto balear pela seção filológica da Universidade das Ilhas Baleares.
A polpa também pode ser branqueada para produzir papel branco, mas isso consome 5% das fibras; processos de polpação química não são usados para fabricar papel feito de algodão, que já é 90% de celulose.
O papel de tamanho padrão maior é A0 (A zero), medindo um metro quadrado (aprox.
Equipe principal de alguns dos jogadores mais conceituados da AFL, incluindo George LaFrance e Gary e Alvin Rettig, além de ser uma segunda chance de carreira para o quarterback Art Schlichter, o Drive jogava regularmente antes de lotar o estádio Joe Louis Arena, e foi ao ArenaBowl todos os anos de sua existência (1988-1993).
Nos eucariotos, a transcrição ocorre no núcleo, onde o DNA da célula é armazenado.
Desde meados dos anos 2000, a incorporação de bandas como Wilco e Feist levou o rock indiano à conversa contemporânea adulta.
Desde 1560, no entanto, o edifício não é mais uma abadia nem uma catedral, tendo o status de Igreja da Inglaterra "Peculiar Real" - uma igreja responsável diretamente pelo soberano.
Henrique III reconstruiu a abadia em homenagem a um santo real, Eduardo, o Confessor, cujas relíquias foram colocadas em um santuário no santuário.
A Abadia de Westminster, formalmente denominada Igreja Colegiada de São Pedro em Westminster, é uma grande igreja da abadia, principalmente gótica, na Cidade de Westminster, Londres, localizada a oeste do Palácio de Westminster.
Uma parte do instrumento, o órgão celestial, não está atualmente conectada ou reproduzível.
Além disso, a parte oeste da faixa de Ningzhen fica em Nanjing; a montanha Zhong, semelhante a Loong, está ondulando no leste da cidade; a Montanha de Pedra, semelhante a um tigre, está agachada no oeste da cidade, daí o nome "a Montanha Zhong, um curling de dragão, e a Montanha de Pedra, um tigre agachado
A Ópera Kun na província de Jiangsu é um dos melhores teatros de Kunqu, a mais antiga arte de palco da China.
E as pessoas são até chamadas de 'Nanjing rabanete grande', o que significa que não são sofisticadas, apaixonadas e conservadoras.
O slogan dos Jogos Olímpicos da Juventude de 2014 foi “Compartilhe os jogos, compartilhe nossos sonhos"
Com uma população de 140.634 (novembro de 2015), Berna é a quinta mais cidade populosa da Suíça. []
O Conselho da Cidade (Gemeinderat) constitui o governo executivo da cidade de Berna e opera como uma autoridade colegiada.
Uma das fontes mais interessantes é a Kindlifresserbrunnen (alemão de Bernese fonte de comensal das crianças, mas muitas vezes traduzida como fonte de ogro), que se afirma representar um judeu, o deus grego Chronos ou uma figura Fastnacht que assusta crianças desobedientes.
Berna também é a capital do Cantão de Berna, o segundo mais populoso dos cantões da Suíça.
O funicular de Marzilibahn é, com 106 m de comprimento, a segunda ferrovia pública mais curta da Europa depois do Teleférico de Zagreb.
O Washington National Records Center (WNRC), localizado em Suitland, Maryland, é uma grande instalação do tipo armazém que armazena registros federais que ainda estão sob o controle da agência criadora.
Em maio de 2008, os Arquivos Nacionais anunciaram um contrato de cinco anos para digitalizar os registros selecionados, incluindo a Coleção Federal do Censo Federal dos EUA, de 1790 a 1930, as listas de passageiros de 1820 a 1960 e os rascunhos dos cartões de registro da Primeira e da Segunda Guerra Mundial.
Em 16 de março de 2011, o cargueiro MS Oliva encalhou na Ilha Nightingale, derramando toneladas de óleo combustível pesado no oceano, deixando uma mancha de óleo ameaçando a população da ilha de pinguins rockhopper.
A Ilha Nightingale não tem água fresca, então os pingüins foram transportados para Tristão da Cunha para limpeza.
Durante a Segunda Guerra Mundial, o Kansas foi uma das 131 faculdades e universidades nacionais que participaram do Programa de Treinamento V-12 Navy College, que ofereceu aos alunos o caminho para uma comissão da Marinha.
A Escola de Negócios da Universidade do Kansas é uma escola pública de negócios localizada no campus principal da Universidade do Kansas em Lawrence, Kansas.
A Escola de Engenharia KU é uma escola pública de engenharia credenciada pela ABET, localizada no campus principal.
O departamento de computação acadêmica da KU participou ativamente da configuração da Internet e é o desenvolvedor do navegador da Web baseado em texto do Lynx.
A KU Endowment foi fundada em 1891 como a primeira fundação da América para uma universidade pública
Algumas formas de corrupção - agora chamadas de "corrupção institucional" - são diferenciadas de suborno e outros tipos de óbvios ganhos pessoais.
No caso da África, um dos fatores para esse comportamento foi a instabilidade política e o fato de que novos governos frequentemente confiscaram corrupticamente o governo anterior.
O termo é aplicado com mais freqüência a padrões regionais de fala, mas um dialeto também pode ser definido por outros fatores, como classe social.
O termo dialeto (de Latim dialectus, dialectos, da palavra grega antiga διάλεκτος diálektos, "discurso", de διά diá, "através" e λέγω legō, "eu falo") é usado de duas maneiras distintas para se referir a dois tipos diferentes de fenômenos linguísticos.
A era de Renascimento foi de 1400 a 1600.
Desde o início do século VI, eles se espalharam para habitar a maior parte da Europa Central e Oriental e do Sudeste da Europa, enquanto mercenários eslavos que lutavam pelos bizantinos e árabes se estabeleceram na Ásia Menor e até na Síria.
Menander Protector menciona um Daurentius (577-579) que matou um enviado avar de Khagan Bayan I. Os ávaros pediram aos eslavos que aceitassem a soberania dos ávaros, mas ele recusou e é relatado como dizendo "Outros não conquistam nossa terra, conquistamos os deles - assim será sempre para nós \
Por volta do século VI, os eslavos apareceram nas fronteiras bizantinas em grandes números.
No século 19, o pan-eslavismo se desenvolveu como um movimento entre intelectuais, estudiosos e poetas, mas raramente influenciou a política prática e não encontrou apoio em algumas nações que tinham origens eslavas.
O proto-eslavo, a suposta língua ancestral de todas as línguas eslavas, é um descendente do proto-indo-europeu comum, através de um estágio balto-eslavo, no qual desenvolveu numerosas isoglosses lexicais e morfofonológicas com as línguas bálticas.
Enquanto isso, outros apontaram que o sufixo -enin indica um homem de um certo lugar, que nesse caso deveria ser um lugar chamado Slova ou Slava, possivelmente um nome de rio.
Os gorais do sul da Polônia e do norte da Eslováquia são parcialmente descendentes dos vlachs de língua românica que migraram para a região dos Séculos 14 a 17 e foram absorvidos pela população local.
Josip Broz nasceu em 7 de maio de 1892 em Kumrovec, na região croata de Hrvatsko Zagorje, na Áustria-Hungria.
Em 1937, Stalin assassinou o secretário-geral da CPY, Milan Gorkić, em Moscou.
Nos primeiros anos do pós-guerra, Tito foi amplamente considerado um líder comunista muito leal a Moscou; na verdade, ele era visto como o segundo apenas a Stalin no bloco oriental.
Em 28 de setembro de 1944, a Agência Telegráfica da União Soviética (TASS) informou que Tito assinou um acordo com a União Soviética que permitia a "entrada temporária" de tropas soviéticas no território iugoslavo, o que permitia ao Exército Vermelho auxiliar nas operações nas áreas nordeste do país.
Em 1949, a crise quase se transformou em um conflito armado, enquanto as forças húngaras e soviéticas se aglomeravam na fronteira jugoslava do norte.
Após a morte de Stalin, Tito rejeitou o convite da URSS para uma visita para discutir a normalização das relações entre duas nações.
Tito visitou a Índia de 22 de dezembro de 1954 a 8 de janeiro de 1955."
O maior monumento de Tito do mundo, com cerca de 10 m de altura, está localizado na Praça Tito (Eslovênia Titov trg), a praça central de Velenje, na Eslovênia.
Em 1936, quando Tito ficou no Hotel Lux, em Moscou, conheceu a camarada austríaca Lucia Bauer.
Tito tinha apenas 59 anos, quando ela tinha 27 anos, quando finalmente se casaram em abril de 1952, com o chefe de segurança do estado Aleksandar Ranković como padrinho.
Josip Broz Tito recebeu um total de 119 prêmios e condecorações de 60 países ao redor do mundo (59 países e Iugoslávia).
Seu pai, Franjo Broz (26 de novembro de 1860 - 16 de dezembro de 1936), era croata, enquanto sua mãe Marija (25 de março de 1864 - 14 de janeiro de 1918) era esloveno.
Na Segunda Guerra Mundial, os Estados Unidos, durante a campanha de Gilbert e Marshall, invadiram e ocuparam as ilhas em 1944, destruindo ou isolando as guarnições japonesas.
Mais de dois terços da população vive na capital, Majuro e Ebeye, o centro urbano secundário, localizado no Atol de Kwajalein.
O Ministério da Educação (Ilhas Marshall) opera as escolas estaduais nas Ilhas Marshall.
Alguns historiadores estimam o número de magnatas como 1% do número de szlachta.
Os direitos dos nobres ortodoxos eram nominalmente iguais aos de Nobreza polaca e lituana, mas havia uma pressão cultural para se converter ao catolicismo, que foi grandemente facilitada em 1596 pela União de Brest.
No livro 8, Enéias se alia ao rei Evander, que ocupa o futuro local de Roma, e recebe novas armaduras e um escudo representando a história romana.
A estrutura do nappe de fundo é de origem européia continental, sobre a qual são empilhados nappes de sedimentos marinhos, rematados por nappes derivados da chapa africana
Agassiz estudou o movimento das geleiras na década de 1840 na Geleira Unteraar, onde descobriu que a geleira se movia 100 m (328 pés) por ano, mais rapidamente no meio do que nas bordas.
Os Alpes fornecem à Europa das terras baixas água potável, irrigação e energia hidrelétrica.
Embora a área seja apenas cerca de 11% da superfície da Europa, os Alpes fornecem até 90% de água para as terras baixas da Europa, particularmente para áreas áridas e durante os meses de verão.
Em altitudes entre 1.000 e 3.000 m (3.281 e 9.843 pés), a queda de neve começa em novembro e se acumula até abril ou maio, quando o derretimento começa.
A zona montanhosa se estende de 800 a 1.700 m (2.625 a 5.577 pés), seguida pela zona sub-alpina de 1.600 a 2.400 m (5.249 a 7.874 pés).
As plantas alpinas são agrupadas por habitat e tipo de solo, que pode ser calcário ou não calcário.
A cozinha é separada da área de estar (chamada stube, a área da casa aquecida por um fogão) e os quartos do segundo andar se beneficiam do aumento do calor.
A inclinação do telhado não pode exceder 40%, permitindo que a neve permaneça no topo, funcionando assim como isolamento contra o frio.
Os cristais alpinos foram estudados e coletados por centenas de anos e começaram a ser classificados no século 18.
A área alpina flutua bastante por causa das flutuações regionais nas linhas das árvores.
O Castello del Buonconsiglio em Trento, Itália, ainda possui afrescos intrincados, excelentes exemplos de arte gótica, em uma sala da torre.
O chalé suíço típico se originou no Oberland Bernês.
A expressão dos genes codificados no DNA começa pela transcrição do gene para o RNA, um segundo tipo de ácido nucleico muito semelhante ao DNA, mas cujos monômeros contêm a ribose do açúcar em vez da desoxirribose.
Um cromossomo consiste em uma única hélice de DNA muito longa na qual milhares de genes são codificados.
De acordo com a revisão de 2010 da Perspectiva Mundial da População da ONU, a população da Guiné-Bissau era de 1.515.000 em 2010, em comparação com 518.000 em 1950.