Pinoquio disse que o heroi Super-man nasceu na extinta Kripton.
Em 21 de maio de 2013, os proprietários da NFL em suas reuniões de primavera em Boston votaram e premiaram o jogo no Levi's Stadium.
EA morreu em Princeton em 1995.
O diretor do filme, Mohsen Makhmalbaf, decide realizar uma chamada aberta para escalar os atores de seu próximo filme através de um anúncio de jornal.
No imenso desacerto que foi a defesa do Penafiel, o capitão Vasco foi o homem que ainda segurou as pontas.
Daniela Barreiro Claro é professora da UFBA e ensina Banco de Dados.
Os alunos querem aprender Matemática.
A intervenção de Pequim é, possivelmente, a de maior alcance, desde a entrega de Hong Kong pelo Reino Unido em 1997.
O dono da fazenda viajou para Salvador ontem.
Eu compro, empresto e vendo ouro.
Eu gosto de banana, pera e maça.
